При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка на главной странице. Сейчас "Основныые", должно быть "Основные"
3. Опечатка на главной странице. Сейчас "Интрументы", должно быть "Инструменты" 
4. Опечатка на главной странице. Сейчас "Тетирование", должно быть "Тестирование"
5. Опечатка на кнопке "Командная строка Windows" на главной странице, сейчас "Windos", должно быть "Windows"
6. На странице "Командная строка Windows" поменяны местами значения команд DIR и CD
7. На странице "Командная строка Windows" отсутствует кнопка возврата на главную страницу
8. На странице "Командная строка Windows" опечатка в названии команды: сейчас "MAKEDIR" должно быть "MKDIR"
9. На странице "Терминал MacOS" поменяны местами значения команд MV и MKDIR
10. На странице "Git" опечантка на кнопке: сейчас "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную"
11. На странице "Git" неточность в описании команды "PWD", она не используется для удаления файлов
12. На странице "Git" кнопка "Вернуться на главную" переводит не на главную страницу а на страницу "Терминал MacOS"


Файл cmd.html.
1. ...
2. ...
3. ...

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
