При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"..
2. Опечатка на главной странице. Сейчас "Основныые интрументы", должно быть "Основные инструменты".
3. Опечатка на главной странице. Сейчас "Тетирование", должно быть "Тестирование".
4. Опечатка на главной странице на кнопке "Командная строка Windows". Cейчас "Windos", должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. На странице "Командная строка Windows" поменяны местами значения команд DIR и CD.
2. На странице "Командная строка Windows" отсутствует кнопка возврата на главную страницу.
3. На странице "Командная строка Windows" опечатка в названии команды: сейчас "MAKEDIR" должно быть "MKDIR".


Файл mac.html.
1. На странице "Терминал MacOS" поменяны местами значения команд MV и MKDIR.
2. На странице "Терминал MacOS" опечатка в обозначении команды mkdir: сейчас "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается".
3. На странице "Терминал MacOS" не хватает пробела в обозначении команды mkdir: сейчас "как"Move", должно быть "как "Move".
4. На странице "Терминал MacOS" после устранения пункта 1 пункта появится неточность в описании команды "mv", она не используется для удаления файлов.

Файл git.html
1. На странице "Git" опечантка на кнопке: сейчас "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную".
2. На странице "Git" неточность в описании команды "mv", она не используется для удаления файлов.
3. На странице "Git" кнопка "Вернуться на главную" переводит не на главную страницу а на страницу "Терминал MacOS".
4. На странице "Git" лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".